Repository: IgniteUI/project-management-dashboard-sample
Catalog: PM-Dashboard/Resources/Main.*.resx
Languages: ja

source: Assigned Resources
ja: 割り当てられたリソース

# AssignedResources_Chart_Hrs
source: hrs
ja: 時間

# AssignedResources_HrsAvailable
source: hrs available
ja: : 利用可能な時間数

# AssignedResources_HrsOther
source: hrs other
ja: : その他の時間数

# AssignedResources_HrsTask
source: hrs this task
ja: : このタスクの時間数

# AssignedResources_Task
source: task #
ja: タスク #

# AssignedResources_Warning
source: Sorry, but no one has been assigned to this task.
ja: タスクに割り当てられた人はいません。

# Details_BaselineBudget
source: baseline budget
ja: 基本予算

# Details_HoursPlanned
source: hours/planned
ja: 時間/見積もり時間

# Details_PlannedEndDate
source: planned end date
ja: 予定終了日

# Details_ProjectedBudget
source: projected budget
ja: 推定予算

# Details_ProjectedEndDate
source: projected end date
ja: 予測終了日

# Details_TaskProgress
source: task progress
ja: タスクの進行状況

# IEAlert_Msg
source: <span>Unfortuantely, you are using an <b>outdated</b> browser and some element for this app are not supported. Please <a href="http://browsehappy.com/" class="animate-decor-disappear">upgrade your browser</a> to view.</span>
ja: <span>現在<b>古い</b>ブラウザーが使用されているため、このアプリケーションはサポートされていません。アプリケーションを表示するには、<a href="http://browsehappy.com/" class="animate-decor-disappear">ブラウザーをアップグレード</a>してください。</span>

# Nav_CurrentProjects
source: current
ja: 進行中

# Nav_Starting
source: starting
ja: 開始日

# Nav_Today
source: today
ja: 今日

# Nav_UpcomingProjects
source: upcoming
ja: 予定

# Nav_UserDiscipline
source: Project Manager
ja: プロジェクト マネージャー

# OverviewLegendHelp_OverAllocatedDesc
source: Resource has more hours planned than available
ja: リソースの見積もり時間が作業可能な時間を超えています。

# OverviewLegendHelp_OverAllocatedMoreDesc
source: Resource has more hours planned than available and is over 40 hrs
ja: 見積もり時間がリソースの作業可能な 40 時間を超えています。

# OverviewLegendHelp_OverAllocatedMoreTitle
source: Over Allocated More Than 40 hrs
ja: 40時間以上の超過割り当て

# OverviewLegendHelp_OverAllocatedTitle
source: Over Allocated
ja: 割り当て時間超過

# OverviewLegendHelp_OverPlannedDesc
source: Resource has worked more than planned
ja: リソースの稼働時間が見積もり時間を超えています。

# OverviewLegendHelp_OverPlannedMoreDesc
source: Resource has worked mored than planned and is over 40 hrs
ja: リソースの実稼働時間が見積もりの 40 時間を超えています。

# OverviewLegendHelp_OverPlannedMoreTitle
source: Over Planned hrs more than 40 hrs
ja: 40時間以上の超過見積もり

# OverviewLegendHelp_OverPlannedTitle
source: Over Planned hrs
ja: 見積もり時間超過

# OverviewLegendHelp_Title
source: How To Read the Charts
ja: チャートの見方

# OverviewLegend_OverAllocated
source: over allocation
ja: 割り当て超過

# OverviewLegend_OverPlanned
source: over planned hours
ja: 見積もり時間超過

# OverviewLegend_Planned
source: planned
ja: 見積もり時間

# OverviewLegend_Worked
source: worked
ja: 作業時間

# Overview_CurrentLabel
source: current
ja: 現在

# Overview_Title
source: Worked Hours vs. Planned Hours
ja: 稼働時間 vs. 見積もり時間

# Overview_Warning
source: 6 person limit per project
ja: プロジェクトの人数制限は 6 人です

source: please wait...
ja: 読み込んでいます...

# PMHeadline_Title
source: ProjectPlanner
ja: プロジェクト計画

# PM_Headline_Proj
source: Proj#
ja: プロジェクト #

source: Project Tasks
ja: プロジェクト タスク

# ProjectTasks_Hours
source: hours
ja: 時間

# ProjectTasks_Hrs
source: hrs
ja: 時間

# ProjectTasks_ProjectedEnd
source: Projected End
ja: 予定終了日

# ProjectTasks_ViewFile
source: view file
ja: ファイルを表示

# ProjectTasks_Warning
source: Sorry, there are no tasks available during the selected time frame.
ja: 選択した時間範囲に利用可能なタスクがありません。

# Team_Confirm
source: Click Again to Confirm Add
ja: クリックしてこのリソースを追加

# Team_Filter_All
source: All Team Members
ja: すべてのチーム メンバー

# Team_Filter_Dev
source: Development
ja: 開発

# Team_Filter_PM
source: Project Management
ja: プロジェクト マネジメント

# Team_Filter_UX
source: User Experience
ja: UX

# Team_Filter_Visual
source: Visual Design
ja: ビジュアル デザイン

# Team_HrsAvailable
source: hrs available
ja: :利用可能な時間数

# Team_Projects
source: projects
ja: プロジェクト

# Team_TitleLabelSelect
source: Select Team Member To Add
ja: 追加するチーム メンバーを選択してください。

# Team_TitleLabelView
source: View Team Members
ja: チーム メンバーを表示

# Title
source: Project Management Dashboard
ja: プロジェクト マネジメント ダッシュボード

# ViewLink_Alert_Msg
source: In a production app, these links can be used to show assets located on external storage services such as Dropbox or point to another location within the site.
ja: 業務アプリケーションでは、ここに Dropbox などの外部ストレージ サービスにあるアセットの表示やサイト内のその他のページへリンクできます。

# ViewLink_Alert_Title
source: This is a Sample Application
ja: サンプル ダイアログ

# Assets_MakeAdjustmentsWireframe
source: Make Adjustments to Wireframe
ja: ワイヤーフレームの調整

# Asset_AnalyzeInterview
source: Analyze Interview Data
ja: 面接データの分析

# Asset_DesignPreviews
source: Design Previews
ja: デザイン プレビュー

# Asset_DesignSpecs
source: Design Specs
ja: デザイン仕様

# Asset_FixBugs
source: Fix Bugs
ja: バグの修正

# Asset_GatherDesign
source: Gather and Prepare Initial Design elements
ja: デザイン要素の収集と準備

# Asset_InteractionDoc
source: Interaction Documentation
ja: インタラクション ドキュメント

# Asset_MakeAdjustments
source: Make Adjustments to Prototype
ja: プロトタイプの調整

# Asset_MeetingNotes
source: Meeting Notes
ja: ミーティング メモ

# Asset_PrepInterviewQ
source: Prepare Interview Questions
ja: 面接の質問準備

# Asset_Prototyping
source: Prototyping
ja: プロトタイプ

# Asset_ProvideUpdateLink
source: Provide Updated Link of Project
ja: プロジェクトの更新されたリンクの提供

# Asset_RecordInterviews
source: Record Interviews
ja: 面接の記録

# Asset_ResearchNotes
source: Research Notes
ja: リサーチ メモ

# Asset_SendDevLink
source: Send Development Link to Project Manageer
ja: 開発リンクをプロジェクト マネジャーに送信

# Asset_UpdateBugReport
source: Update Bug Report
ja: バグ リストの更新

# Asset_UserFeedbackDoc
source: Document Feedback from User Tests
ja: ユーザー テストのフィードバックを保存

# Asset_UserTestBugs
source: User Test for Bugs
ja: バグのユーザー テスト

# Asset_WireframeSketches
source: Wireframe sketches
ja: ワイヤーフレーム スケッチ

# Asset__UpdateTaskListDoc
source: Update Task List Documentation
ja: タスク リストの更新

# Task_AnnotationInteractions
source: Annotation of Interactions
ja: インタラクションの注釈

# Task_BackendDev
source: Back-end Development
ja: バックエンド開発

# Task_BackendDevII
source: Back-end Development II
ja: バックエンド開発 II

# Task_DesignResearch
source: Design Research
ja: デザイン リサーチ

# Task_Dev
source: Development
ja: 開発

# Task_DevII
source: Development II
ja: 開発 II

# Task_DevIII
source: Development III
ja: 開発 III

# Task_DevResearch
source: Development Research
ja: 開発研究

# Task_DevResearchII
source: Development Research II
ja: 開発研究 II

# Task_DevResearchIII
source: Development Research III
ja: 開発研究 III

# Task_DevResearchIV
source: Development Research IV
ja: 開発研究 IV

# Task_DevResearchV
source: Development Research V
ja: 開発研究 V

# Task_FinalizeDev
source: Finalize Development
ja: 開発の完了

# Task_FinalReview
source: Final Review and Launch
ja: 最終レビューと発売

# Task_FrontendDev
source: Front-end Development
ja: フロントエンド開発

# Task_FrontendDevII
source: Front-end Development II
ja: フロントエンド開発 II

# Task_ProjectReview
source: Project Review
ja: プロジェクト レビュー

# Task_StakeholderInterviews
source: Stakeholder Interviews
ja: 関係者の面接

# Task_UserTesting
source: User Testing
ja: ユーザー テスト

# Task_UserTestingFix
source: User Testing and Fix Bugs
ja: ユーザー テストとバグ修正

# Task_UserTestingFixII
source: User Testing and Fix Bugs II
ja: ユーザー テストとバグ修正 II

# Task_VisualDesign
source: Visual Design
ja: ビジュアル デザイン

# Task_VisualDesignII
source: Visual Design II
ja: ビジュアル デザイン II

# Task_Wireframing
source: Wireframing
ja: ワイヤーフレーム

# Task_WireframingII
source: WireFraming II
ja: ワイヤーフレーム II
